Directrices en la toma de decisión iteración/recursión

Considerese una solución recursiva cuando una solución iterativa sencilla
no sea posible.

Utilice una solución recursiva solo cuando la ejecución y eficiencia de
la solución este dentro de los limites aceptables cosiderando las 
limitaciones del sistema.

Si son posibles las dos soluciones, la solución recusriva siempre 
requerirá más tiempo y espacio debido a las llamadas adicionales
a las funciones.

En *ciertos* problemas donde la solución recursiva es la mas entendible
y facil de leer, en estos casos, la claridad de la solución suele 
compensar el coste extra. 