La medida de rendimiento de un programa se consigue mediante la
complejidad del espacio y tiempo de un programa.

La complejidad del espacio de un programa es la cantidad de memoria 
que se necesita para ejecutar hasta la compleción.

La complejidad de tiempo es al cantida de tiempo que se necesita para
ejecutarse. T(n)

Peor caso: Indica el peor tiempo que se puede tener. La maxima cantidad
de iteraciones que puede dar tu algoritmo.

Mejor caso: Mejor tiempo que podemos hacer.

Caso medio: Tiempo medio de ejecución del programa. Promedio




